Indítsa el a programokat az új kezdőképernyőről néhány betű beírásával.

Az alkalmazás alkalmazkodik ahhoz, ahogyan Ön használja, így még gyorsabban megtalálja, amit keres.
Az adatai soha nem hagyják el a készülékét, és várhatóan megtakarítgatja az akkumulátora élettartamát.
Felgyorsítja készülékét a bonyolult és felfújt indítóprogramokhoz képest.
A KISS mindössze 250 KB méretű, és soha nem csatlakozik az internethez.

-------------------------
<strong>A KISS-t egy hétig kipróbáló felhasználók 93%-a 3 év után is aktív felhasználó.</strong>
-------------------------

A GPLv3+ copylefted libre szoftver azt jelenti, hogy mindenki használhatja, láthatja, megváltoztathatja és megoszthatja tetszés szerint, mindenkivel.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Súgó, testreszabások és képernyőképek.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Honlap</a>.

Ez az alkalmazás az Android Accessibility API-t használja, hogy lehetővé tegye a "dupla koppintás a lezáráshoz" funkciót. A folyamat során nem történik adathozzáférés vagy -tárolás.

* Használható adatvédelem
* Gyors egyszerűség
* Funkcionális szépség
