Paleiskite programas iš savo naujo pagrindinio ekrano įvesdami kelias raides.

Programa prisitaiko prie to, kaip ją naudojate, todėl dar greičiau surandate tai, ko norite.
Jūsų duomenys niekada nepalieka jūsų įrenginio ir galite tikėtis sutaupyti akumuliatoriaus veikimo laiką
ir pagreitinti įrenginį, palyginti su sudėtingomis ir išpūstomis paleidimo programėlėmis.
KISS yra tik 250 KB ir niekada prisijungia prie interneto.

-------------------------
<strong>93% vartotojų, kurie bandė KISS savaitę, vis dar yra aktyvūs vartotojai po 3 metų. </strong>
-------------------------

GPLv3 + copylefted libre programinė įranga reiškia, kad kiekvienas ja gali naudoti, pamatyti, keisti ir dalintis savo nuožiūroje, su visais.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS"> GitHub</a>.

Pagalba, individualizavimas ir iliustracijos.
<a href="https://help.kisslauncher.com"> Interneto svetainė</a>.

* Panaudojamas privatumas
* Greitas paprastumas
* Funkcinis grožis
