Lancez des programmes depuis votre écran d'accueil en tapant quelques lettres.

Cette application s'adapte à votre usage, vous permettant de trouver ce que vous cherchez au plus vite.
Votre donnée ne quitte jamais votre appareil, votre batterie sera moins utilisée,
et votre appareil fonctionnera plus rapidement par rapport aux launchers complexes installés par défaut.
KISS ne pèse que 250 KB et ne se connecte jamais à Internet.

-------------------------
<strong>93% des utilisateurs qui testent KISS pendant une semaine restent actifs 3 ans plus tard.</strong>
-------------------------

GPLv3+ copylefted libre software means everyone can use, see, change and share at will, with all.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Pour de l'aide sur les différents paramètres et des exemples d'utilisation :
<a href="https://help.kisslauncher.com">Site web</a>.

Cette application peut utiliser l'API d'accessibilité Android pour permettre la fonctionnalité « double appuie pour vérrouiller ». Aucune donnée n'est prise ou stocké par ce processus.

* Vie privée
* Simplicité et efficacité
* Beauté fonctionnelle
