Bắt đầu các chương trình từ màn hình chính mới của bạn bằng cách nhập một vài ký tự.

Ứng dụng điều chỉnh theo cách bạn sử dụng, giúp việc tìm kiếm thứ bạn muốn thậm chí còn nhanh hơn.
Dữ liệu của bạn không bao giờ rời khỏi thiết bị và bạn có thể tiết kiệm pin
và tăng tốc thiết bị của bạn so với các trình khởi chạy phức tạp và cồng kềnh.
KISS chỉ 250 KB và không bao giờ kết nối Internet.

-------------------------
<strong>93% những người dùng dùng thử KISS trong một tuần vẫn là những người dùng tích cực sau 3 năm.</strong>
-------------------------

AGPLv3 + phần mềm copylefted libre nghĩa là mọi người đều có thể sử dụng, xem, thay đổi và chia sẻ theo ý muốn, với tất cả.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

trợ giúp, tùy chỉnh và ảnh chụp màn hình.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Website</a>.

* Quyền riêng tư có thể sử dụng
* Đơn giản nhanh chóng
* Vẻ đẹp chức năng
