Abra aplicações a partir do seu novo ecrã inicial, digitando apenas algumas letras.

A aplicação adapta-se à forma como a usa, tornando a pesquisa do que quer ainda mais rápida.
Os seus dados nunca deixam o seu dispositivo, pode prolongar a vida útil da bateria
e acelerar o seu dispositivo em comparação com lançadores complexos e sobrelotados.
O KISS tem apenas 250 KB e nunca se liga à Internet.

-------------------------
<strong>93% dos utilizadores que experimentam o KISS durante uma semana ainda são utilizadores ativos após 3 anos</strong>.
-------------------------

É disponibilizado sob a licença GPLv3+ o significa que todos os utilizadores podem usar, ver, alterar e partilhar o código-fonte.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Ajuda, personalizações e capturas de ecrã.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Site</a>.

Esta aplicação utiliza a API de acessibilidade do Android para permitir a funcionalidade "toque duplo para bloquear". Nenhum dado é acedido nem armazenado durante este processo.

* Privacidade
* Rapidez e simplicidade
* Beleza funcional
