Inicie programas a partir do novo ecrã inicial digitando algumas letras.

A aplicação adapta-se à forma como o usa, tornando a localização do que quer ainda mais rápida.
Os seus dados nunca saem do seu dispositivo e pode economizar a bateria
e acelarar o seu dispositivo em comparação com lançadores complexos e com demasiadas funcionalidades.
O KISS tem apenas 250 KB e nunca se conecta à Internet.

-------------------------
<strong>93% dos utilizadores que experimentam o KISS durante uma semana ainda são utilizadores ativos após 3 anos. </strong>
-------------------------

O software livre sob a licença GPLv3+ significa que todos podem usar, ver, alterar e partilhar à vontade, com todos.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS"> GitHub</a>.

Ajuda, personalizações e capturas de ecrã.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Sítio web</a>.

Esta aplicação faz uso da API de acessibilidade do Android para permitir o recurso "toque duplo para bloquear". Nenhum dado é acedido ou armazenado no processo.

* Privacidade utilizável
* Simplicidade rápida
* Beleza funcional
