Запускайте программы с вашего нового домашнего экрана, набрав лишь несколько букв.

Приложение адаптируется к тому, как вы его используете, что делает поиск того, что вы хотите, еще быстрее.
Ваши данные никогда не покидают ваше устройство, и вы можете рассчитывать на экономию времени автономной работы
и ускорить работу вашего устройства по сравнению со сложными и перегруженными ненужным функционалом лаунчерами.
KISS занимает всего 250 КБ и никогда не подключается к интернету.

-------------------------
<strong>93% пользователей, которые попробовали использовать KISS всего неделю, уже активно пользуются им 3 года</strong>
-------------------------

Лицензия свободного и открытого ПО AGPLv3+ означает, что все могут использовать, смотреть, изменять и делиться этим со всеми, как того пожелают.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Помощь, кастомизация и скриншоты.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Наш вебсайт</a>.

* Эффективная конфиденциальность
* Быстрая простота
* Функциональная красота
