Avvia le applicazioni dalla schermata iniziale scrivendo qualche lettera.

L'app si adatta alle tue abitudini, per farti trovare ancora più velocemente ciò che stai cercando.
I tuoi dati non lasceranno mai il dispositivo e puoi aspettarti un risparmio di batteria.
Il dispositivo sarà più veloce, rispetto a quando si utilizza un launcher complesso e pieno di funzioni inutili.
KISS occupa solo 250 KB e non si connette mai a Internet.

-------------------------
<strong>Il 93% degli utenti che ha provato KISS per una settimana, lo sta ancora usando dopo 3 anni.</strong>
-------------------------

Software libero con licenza copyleft AGPLv3+, significa che tutti possono usare, vedere, cambiare e condividere con chiunque il codice sorgente.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Aiuto, personalizzazione e screenshot.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Sito</a>.

* Privacy alla portata di tutti
* Semplicità scattante
* Bellezza funzionale
