Εκκινήστε προγράμματα από τη νέα σας αρχική οθόνη πληκτρολογώντας μερικά γράμματα.

Η εφαρμογή προσαρμόζεται στον τρόπο χρήσης σας καθιστώντας την εύρεση του ζητούμενού σας ταχύτατη.
Τα δεδομένα σας δε βγαίνουν ποτέ εκτός της συσκευής σας, μειώνεται η κατανάλωση της μπαταρίας σας
και επιτάχυνεται η συσκευή σας συγκριτικά με άλλους περίπλοκους και υπερμεγέθεις προωθητές.
Το KISS καταλαμβάνει μόνο 250 KB και δε συνδέεται ποτέ με το διαδίκτυο.

-------------------------
<strong>Το 93% των χρηστών που δοκίμασαν το KISS για μία βδομάδα παραμένουν ενεργοί χρήστες έπειτα από 3 χρόνια.</strong>
-------------------------

AGPLv3+ copyleft ελεύθερο λογισμικό σημαίνει πως ο καθένας μπορεί να χρησιμοποιήσει, αλλάξει και να μοιραστεί με τη θέλησή του, με όλους.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Βοήθεια, εξατομικεύσεις και στιγμιότυπα οθόνης.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Ιστότοπος</a>.

*Χρήσιμη ιδιωτικότητα
*Γρήγορη απλότητα
*Λειτουργική ομορφιά
