Obre les aplicacions des de la pantalla d'inici en escriure només unes poques lletres.

L'aplicació s'adapta a l'ús que en fas i permet que trobis el que cerques molt més ràpid.
Les teves dades no surten mai del dispositiu. Hi notaràs l'estalvi de bateria
i l'increment de velocitat en comparació amb d'altres llançadors més inflats i complicats.
KISS només ocupa 250KB i mai no es connecta a internet.

-------------------------
<strong>El 93% dels usuaris que proven KISS durant una setmana continuen essent-ne usuaris actius 3 anys després.</strong>
-------------------------

És un programa lliure amb llicència copyleft GPLv3+, això vol dir que el pots usar, veure, canviar i compartir com vulguis i amb qui vulguis.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>

Ajuda, personalització i captures de pantalla.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Lloc web</a>

Aquesta aplicació usa l'API d'Accessibilitat d'Android per habilitar el "doble toc de bloqueig de pantalla". No s'accedeix ni s'emmagatzema cap dada en aquest procés.

*Privacitat controlable
*Senzill i ràpid
*Bellesa funcional
