Starte Anwendungen von deinem neuen Startbildschirm nur durch Tippen weniger Buchstaben.

Diese App passt sich an deine Gewohnheiten an, wodurch du Gesuchtes schneller findest.
Deine Daten bleiben auf deinem Gerät, wodurch KISS im Vergleich zu anderen,
überladenen und komplexen Launchern den Akku schont und dein Gerät verschnellert.
KISS benötigt nur 250 KB Speicherplatz und verbindet sich niemals mit dem Internet.

-------------------------
<strong>93% aller Nutzer die KISS für eine Woche ausprobiert haben, nutzen die App auch noch 3 Jahre später.</strong>

-------------------------

Durch die Lizensierung unter AGPLv3+ kann der Quellcode nach Belieben genutzt, angesehen, verändert und geteilt werden:
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>

Finde Anleitungen, mögliche Anpassungen und Screenshots:
<a href="https://help.kisslauncher.com">Website</a> (Englisch)

* KISS ist benutzerfreundlich und respektiert deine Privatsphäre
* KISS ist schlicht und effizient
* KISS ist funktional und Elegant
