Palaid lietotnes no sava jaunā sākumekrāna ar dažu burtu ievadīšanu!

Lietotne pielāgojas tam, kā to izmanto, padarot vajadzīgā atrašanu vēl ātrāku.
Tavi dati nekad nepamet Tavu ierīci, un vari sagaidīt baterijas darbības ilguma
un ierīces darbības ātruma uzlabošanos salīdzinājumā ar sarežģītiem un piesātinātiem palaidējiem.
KISS ir tikai 250 KB un nekad nesavienojas ar internetu.

-------------------------
<strong>93% lietotāju, kas nedēļu izmēģina KISS, joprojām to izmanto pēc 3 gadiem.</strong>
-------------------------

GPLv3+ brīvā programmatūra nozīmē, ka ikviens var izmantot, redzēt, izmainīt un kopīgot, ja vēlas, ar visiem.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Palīdzība. pielāgojumu un ekrānuzņēmumi.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Tīmekļvietne</a>

Šī lietotne izmanto Android piekļūstamības API, lai nodrošinātu iespēju "divkārs piesitiens, lai aizslēgtu". Darbībā netiek piekļūts nekādiem datiem, un tie netiek glabāti.

* Izmantojams privātums
* Ātrs vienkāršums
* Darbības skaistums
