Käynnistä ohjelmia kotiruudustasi kirjoittamalla vain pari kirjainta.

Sovellus mukautuu siihen miten käytät sitä, jolloin hakeminen nopeutuu entisestään.
Tietosi eivät koskaan lähde laitteestasi ja voit odottaa pidempää akunkestoa ja
suurempaa nopeutta verrattuna hankalampiin ja paisuneisiin käynnistäjiin.
KISS on vain 250Kt, eikä koskaan yhdisty Internettiin.

-------------------------
<strong>93% käyttäjistä jotka kokeilevat KISSiä viikon ajan, ovat aktiivisia käyttäjiä vielä 3 vuodenkin kuluttua.</strong>
-------------------------

AGPLv3+ vapaa ohjelmisto tarkoittaa että jokainen voi käyttää, nähdä, muokata ja jakaa vapaasta tahdostaan, kaikkien kanssa.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Apua, muokkauksia ja ruudunkaappauksia.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Kotisivu</a>.

* Käyttökelpoista yksityisyyttä
* Nopeaa yksinkertaisuutta
* Toiminnallista kauneutta
