Стартирайте програми от новия си начален екран, като въведете няколко букви.

Приложението се адаптира към начина, по който го използвате, което прави намирането на това, което искате още по-бързо.
Вашите данни никога не напускат вашето устройство и можете да очаквате да спестите живота на батерията
и ускорете вашето устройство в сравнение със сложните и раздути стартери.
KISS е само 250 KB и никога не се свързва с интернет.

------------------------
<strong>93% от потребителите, които пробват KISS за една седмица, все още са активни потребители след 3 години.</strong>
------------------------

GPLv3+ свободен софтуер с авторски права означава, че всеки може да използва, вижда, променя и споделя по желание, с всички.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Помощ, персонализации и екранни снимки.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Уебсайт</a>.

Това приложение използва API за достъпност на Android, за да позволи функцията „двойно докосване за заключване“. В процеса не се извършва достъп или се съхраняват данни.

* Използваема поверителност
* Бърза простота
* Функционална красота
