Start programma's vanaf je startscherm door een paar letters in te typen.

De app past zich aan jouw gebruik aan, waardoor het vinden van wat je zoekt nog sneller gaat.
Je gegevens blijven op je mobiel of tablet, de batterij gaat langer mee en je apparaat voelt sneller
aan in vergelijking met complexe en zware launchers.
KISS is slechts 250 KB groot en maakt geen verbinding met het internet.

-------------------------
<strong>Van de mensen die KISS een week uitproberen, is 93% na 3 jaar nog steeds een actief gebruiker.</strong>
-------------------------

GPLv3+ copyleft vrije software betekent dat iedereen kan gebruiken, bekijken, veranderen en delen naar eigen wens, met iedereen.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Hulp, aanpassingen en schermafdrukken.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Website</a>.

Deze app maakt gebruik van de Android Accessibility API om de functie "vergrendelen door dubbel-tikken mogelijk te maken. Er worden geen gegevens benaderd of opgeslagen in dit proces.

* Gebruiksvriendelijke privacy
* Snelle eenvoud
* Functionele schoonheid
