Mit KISS Launcher sorgen Sie für Übersichtlichkeit auf Ihrem Startbildschirm und erreichen auf kürzestem Weg die Funktionalität die Sie benötigen, eingepackt in einer minimalistischen Benutzeroberfläche.

* EINFACH: KISS ist Englisch für „Keep it simple, stupid“
* INTELLIGENT: Die Suche lernt von Ihren Gewohnheiten
* PRIVAT: Ihre Daten verlassen niemals Ihr Gerät – KISS verfügt über keine Internetberechtigung!
* KLEIN: App benötigt nur 250 kB an Speicher
* AKKUSCHONEND: Minimaler Batterie- und Ressourcenverbrauch

KISS wurde entwickelt um Ihnen Zeit zu sparen: Es hilft Ihnen die meistverwendetsten Funktionen Ihres Gerätes zu erreichen und passt sich kontinuierlich Ihrem Nutzungsverhalten an.
KISS wird immer schlauer je länger Sie es verwenden und schlägt Ihnen die Ergebnisse vor die Sie am wahrscheinlichsten benötigen. All dies geschieht ausschließlich auf Ihren Gerät, da KISS keinerlei Zugriff auf das Internet hat.

Finden Sie Apps, Kontakte und Einstellungen in nur einer einzigen Suche und verschwenden Sie keine Zeit mehr damit zwischen verschiedenen Bildschirmen auf der Suche nach der App die Sie ausführen möchten zu wechseln. Rufen Sie Kontakte an indem sie die ersten Buchstaben ihres Namens eingeben und auf direkt auf den „Telefon“-Knopf neben ihrem Namen tippen.

Wenn Sie mit Spotlight, Alfred, der Windows Suchleiste oder KRunner vertraut sind, werden Sie sich wie Zuhause fühlen.

-------------------------
<strong>93% aller Nutzer die sich für eine Woche an KISS gewöhnt haben, verwenden die App auch noch 3 Jahre später.</strong>
-------------------------

KISS kann fast nach belieben angepasst werden, sehen Sie sich die Screenshots an oder besuchen Sie <a href="https://help.kisslauncher.com/">unsere Webseite</a> (Englisch) für weitere Inspiration!

-------------------------
KISS ist Open-Source! Besuchen Sie https://github.com/Neamar/KISS/ (Englisch) um an Diskussionen teilzunehmen oder neue Funktionen beizutragen :-)
