* Оптимизация: уменьшено использование ОЗУ (меньше изображ. и сервисов)
* Скорость увеличивается с длиной истории
* Устранена нагрузка на CPU от предыд. виджетов (нужна перенастройка)
* Возможность увеличения размера избранного
* Исправлена: полоса прокрутки приложений
* Исправлена: пульсация в избранном
* Google и DuckDuckGo имеют отдельные иконки
* Улучшена анимация поиска с несколькими веб-провайдерами
* Прокрутка не сбрасывается при доб. тега, удал. прилож. или обновлен.
* Исправлены ошибки
