Исправления с момента выхода последней бета-версии:
* Исправление: отображение настройки двойного нажатия для блокировки только на Android P и выше.
* Исправление: иконка календаря в избранном должна обновляться каждый день.

Changelog с последней стабильной версии:
* Фича: Множественные виджеты наконец-то здесь! Пожалуйста, протестируйте их :) Если вы заметите какие-либо проблемы, сообщите об этом на https://github.com/Neamar/KISS/issues
* Фича: Изменение размера виджетов
* Фича: Вернуть меню тегов
* Фича: Двойной тап для блокировки экрана в минималистичном режиме
* Исправление: Проблемы с доступностью избранного (исправлено)
* Исправление: Скрытые избранные при использовании внутреннего fav-бара
* Фича: Настройка жестов, выбор действия для каждого жеста
* Фича: улучшения в системе рейтинга (@Saveman71)

Оставайтесь в безопасности :)
