Birkaç harf yazarak yeni ana ekranınızdan programları başlatın.

Uygulama, onu kullanma şeklinize uyum sağlayarak istediğiniz şeyi daha da hızlı bulmanızı sağlar.
Verileriniz asla cihazınızdan çıkmaz ve karmaşık ve şişirilmiş başlatıcılara kıyasla
pil ömründen tasarruf etmeyi ve cihazınızı hızlandırmayı bekleyebilirsiniz.
KISS yalnızca 250 KB'dir ve hiçbir zaman internete bağlanmaz.

-------------------------
<strong>Bir hafta boyunca KISS'i deneyen kullanıcıların %93'ü, 3 yıl sonra hala kullanıcıdır.</strong>
-------------------------

AGPLv3+ copyleft özgür yazılım, herkesin kullanabileceği, görebileceği, değiştirebileceği ve paylaşabileceği anlamına gelir.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Yardım, özelleştirmeler ve ekran görüntüleri.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Web sitesi</a>.

* Kullanışlı gizlilik
* Hızlı basitlik
* İşlevsel güzellik
