Birkaç harf yazarak yeni ana ekranınızdan programları başlatın.

Uygulama, kullanımınıza uyarlanarak istediğiniz şeyi hızlıca bulmanızı sağlar.
Veriniz aygıtınızdan asla çıkmaz; karmaşık ve şişirilmiş başlatıcılara kıyasla
pil ömründen tasarruf edebilir ve aygıtınızı hızlandırabilirsiniz.
KISS yalnızca 250 KB'dir ve internete asla bağlanmaz.

-------------------------
<strong>Bir hafta boyunca KISS'i deneyen kullanıcıların %93'ü, 3 yıl sonra hala kullanıcıdır.</strong>
-------------------------

GPLv3+ copyleft'li özgür yazılım, herkesin kullanabileceği, görebileceği, değiştirebileceği ve paylaşabileceği anlamına gelir.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Yardım, özelleştirmeler ve ekran görüntüleri.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Web sitesi</a>.

Bu uygulama, "çift tıklayarak kilitleme" özelliği için Android Erişebilirlik API'sini kullanır. Bu süreçte herhangi bir veri kaydedilmez ve erişilmez.

* Kullanışlı gizlilik
* Hızlı basitlik
* İşlevsel güzellik
