Programak zure hasiera-pantaila berritik abiarazi letra batzuk besterik idatziz.

Aplikazioa zure erabilerara egokitzen da, aurkitu nahi duzuna azkarrago eginez.
Zure datuak ez dira gailutik aterako. Gainera, bateria aurreztuko duzu
eta gailua azkarragoa izango da, abiarazle konplexuekin konparatuz.
KISSek 250 KB soilik ditu eta ez da inoiz internetera konektatzen.

-------------------------
<strong>KISS astebetez erabiltzen duten erabiltzaileen %93a 3 urte pasa ondoren oraindik erabiltzaile aktiboak izaten jarraitzen dute.</strong>
-------------------------

Copyleftdun AGPLv3+ software askea izateak edonork erabili, ikusi, aldatu eta partekatu dezakela esan nahi du. Nahi bezala, guztiekin.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Laguntza, pertsonalizazioak eta pantaila-argazkiak.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Webgunea</a>.

* Pribatutasun erabilgarria
* Sinplizitate azkarra
* Edertasun funtzionala
