Mulai program dari layar beranda baru Anda dengan mengetikkan beberapa buah huruf.

Aplikasi ini beradaptasi dengan cara Anda menggunakannya, membuatnya menemukan apa yang Anda inginkan bahkan lebih cepat.
Data Anda tidak pernah meninggalkan perangkat Anda, dan Anda dapat menghemat masa pakai baterai
dan mempercepat perangkat Anda dibandingkan dengan peluncur kompleks dan penuh fitur yang tidak diperlukan.
KISS hanya 250 KB dan tidak pernah terhubung ke internet.

-------------------------
<strong>93% pengguna yang mencoba KISS selama seminggu masih menjadi pengguna aktif setelah 3 tahun.</strong>
-------------------------

GPLV3+ copylefted libre software berarti semua orang dapat menggunakan, melihat, mengubah dan berbagi sesuka hati, dengan semua.
<a href="https://help.kisslauncher.com">GitHub</a>.

Bantuan, kustomisasi, dan gambar tangkapan layar.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Situs Web</a>.

* Privasi yang dapat digunakan
* Kesederhanaan yang cepat.
* Kecantikan fungsional
