* Opció d'usar un motor de cerca per defecte en clicar Retorn (@harshad1)
* Millores a "Mostra l'historial amb teclat" (@feilen)
* Cerca amb URI. Si tens una aplicació instal·lada que reconeix l'URI que has introduït l'obre directament. Prova a cercar "geo:48.8,4.83", és ma casa :) Cada aplicació proveeix diferents URIs, informa-te'n en la seva documentació o en el seu manifest. (@marunjar)
* Correccions en la personalització d'icones
* Enllaç a les preferències de KISS des del sistema d'Android
* Canvis en la traducció
