Porniți programe de pe noul ecran de pornire tastând câteva litere.

Aplicația se adaptează la modul în care o utilizați, făcând găsirea a ceea ce doriți și mai rapidă.
Datele nu părăsesc niciodată dispozitivul, vă puteți aștepta să economisiți consumul bateriei
și accelerați dispozitivul în comparație cu lansatoarele complexe și umflate.
KISS are doar 250 KB și nu se conectează niciodată la Internet.

-------------------------
<strong>93% dintre utilizatorii care încearcă KISS timp de o săptămână sunt încă utilizatori activi după 3 ani. </strong>
-------------------------

Software liber licențiat  GPLv3+ înseamnă că oricine poate utiliza, vedea, schimba și partaja după bunul plac, cu toții.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS"> GitHub</a>.

Ajutor, particularizări și capturi de ecran.
<a href="https://help.kisslauncher.com"> Site-ul</a>.

* Confidențialitatea utilizabilă
* Simplitate rapidă
* Frumusețe funcțională
