Uruchamiaj aplikacje z ekranu startowego wpisując kilka liter.

Aplikacja dostosowuje się do sposobu użytkowania, sprawiając że wyszukiwanie jest szybsze . Dane nigdy nie opuszczają urządzenia oraz możesz spodziewać się większej oszczędności baterii i przyśpieszenia w porównaniu do skomplikowanych programów startowych.
KISS to tylko 250 KB oraz brak wymaganego stałego połączenia z internetem.

-------------------------
<strong>93% użytkowników, którzy wypróbowali KISS przez tydzień, po 3 latach nadal są aktywnymi uzytkownikami.</strong>
-------------------------

Licencja GPLv3+ oznacza, że możesz używać, przeglądać, zmieniać i udostępniać kod źródłowy kiedy i komu chcesz.
<ahref="https://help.kisslauncher.com">Website</a>.

Pomoc, dostosowywanie, zrzuty ekranu.
<ahref="https://help.kisslauncher.com">Website</a>.

Aplikacja używa uprawnień Dostępności aby funkcja "kliknij dwa razy, aby zablokować" mogła działać. Żadne dane nie są udostępniane ani przechowywane.

* Użyteczność prywatności
* Szybkość prostoty
* Piękno funkcjonalności
