* Möjlighet att som standard göra en webbsökning när du trycker på enter (@harshad1)
* Förbättringar av "visa historik när tangentbordet visas" (@feilen)
* URI-sökning. Om en installerad app matchar URI:n öppnas den direkt. Prova att söka efter `geo:48.8,4.83`, det är mitt hem :) Varje app ger olika URI, kontrollera deras dokumentation eller manifest för ytterligare information. (@marunjar)
* Korrigering av anpassade ikoner
* Länk till KISS-preferenser från Android System
* Översättningsändringar
