Inicie programas a partir de sua nova tela inicial digitando algumas letras.

O aplicativo se adapta à forma como você o usa, tornando a busca do que você quer ainda mais rápida.
Seus dados nunca deixam seu dispositivo, e você pode esperar economizar a vida útil da bateria
e acelerar seu dispositivo em relação a lançadores complexos e inchados.
O KISS é de apenas 250 KB e nunca se conecta à Internet.

-------------------------
<strong>93% dos usuários que experimentam KISS por uma semana ainda são usuários ativos após 3 anos.<strong>
-------------------------

O software AGPLv3+ copylefted libre significa que todos podem usar, ver, mudar e compartilhar à vontade, com todos.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Ajuda, personalizações e capturas de tela.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Website</a>.

Esse aplicativo usa a API de acessibilidade do Android para permitir o recurso "toque duplo para bloquear". Nenhum dado é acessado ou armazenado no processo.

* Privacidade utilizável
* Rapidez e simplicidade
* Beleza funcional
