Запускайте застосунки з нового головного екрана, набравши лише кілька букв.

Застосунок пристосовується до того, як ви ним користуєтесь, роблячи пошук бажаного ще швидшим.
Ваші дані ніколи не залишають пристрій, і ви можете розраховувати на економію часу автономної роботи
і пришвидшити роботу Вашого пристрою у порівнянні зі складними важкими запускачами.
KISS - важить лише 250 Кб і ніколи не підключається до Інтернету.

-------------------------
<strong>93% користувачів, які пробують KISS протягом тижня, все ще залишаються активними користувачами через 3 роки.</strong>
-------------------------

Застосунок з безплатним копілефтом AGPLv3+ - це означає, що кожен може користуватися, бачити, змінювати та ділитися за бажанням з усіма.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Довідка, налаштування та скріншоти.
<a href="https://help.kisslauncher.com"> Вебсайт</a>.

* Дієва приватність
* Швидка простота
* Зручно та красиво
