Запустіть програми з нового головного екрана, ввівши кілька літер. 

Додаток адаптується до того, як ви ним користуєтеся, завдяки чому пошук потрібних даних стає ще швидшим. 
Ваші дані ніколи не залишають ваш пристрій, і ви можете розраховувати на економію заряду акумулятора 
і пришвидшити ваш пристрій порівняно зі складними та роздутими лаунчерами. 
KISS має лише 250 КБ і ніколи не підключається до Інтернету. 

-------------------------
<strong>93% користувачів, які пробують KISS протягом тижня, залишаються активними через 3 роки.</strong> 
-------------------------

Безкоштовне програмне забезпечення GPLv3+ із авторським лефтом означає, що кожен може використовувати, переглядати, змінювати та ділитися за бажанням з усіма. 
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>. 

Допомога, налаштування та скріншоти. 
<a href="https://help.kisslauncher.com">Веб-сайт</a>. 

Ця програма використовує Android Accessibility API, щоб дозволити функцію «двічі торкніться, щоб заблокувати». Жодні дані не отримують доступ і не зберігаються в процесі. 

* Конфіденційність, яку можна використовувати 
* Швидка простота 
* Функціональна краса
