Starta dina program från din nya hemskärm bara genom att skriva några bokstäver.

Appen anpassar sig efter hur du använder den, vilket gör att du hittar det du letar efter ännu fortare.
Din data lämnar aldrig din enhet och du kan förvänta dig bättre batteritid
och snabbare prestanda jämfört med komplexa och överfyllda hemskärmar.
KISS-Hemskärm är enbart 250 kB stor och kopplar alldrig upp sig mot internet.

-------------------------
<strong>93% av alla användare som provar KISS-Hemskärm i en vecka är fortfarande aktiva användare efter 3 år.</strong>
-------------------------

GPLv3+ kopieringsfrämjat fri programvara betyder att alla kan använda, se, ändra och dela program och kod hur de än önskar, med alla.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Hjälp, anpassningar och skärmbilder.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Hemsida</a>.

* Användbar integritet
* Snabb enkelhet
* Funktionell skönhet
