Spouštějte programy z nové domovské obrazovky zadáním několika písmen.

Aplikace se přizpůsobí vašemu způsobu používání, takže najdete to, co hledáte, ještě rychleji.
Vaše data nikdy neopustí vaše zařízení. Můžete očekávat úsporu baterie
a zrychlení vašeho zařízení ve srovnání se složitými a přeplácanými spouštěči.
KISS má velikost pouhých 250 KB a nevyžaduje připojení k internetu.

-------------------------
<strong>93 % uživatelů, kteří vyzkoušeli KISS na týden, jsou i po 3 letech stále aktivními uživateli. </strong>
------------------------ -
Svobodný software s licencí GPLv3+ znamená, že jej může každý používat, prohlížet, měnit a sdílet podle libosti se všemi.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Nápověda, přizpůsobení a screenshoty.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Webové stránky</a>.

Tato aplikace využívá rozhraní Android Accessibility API, aby umožnila funkci „uzamčení dvojitým poklepáním“. Během tohoto procesu nejsou shromažďována ani ukládána žádná data.

* Důraz na soukromí
* Svižný minimalismus
* Funkční design
