* ENTER (@அர்சாத் 1) இல் உள்ள வலைத் தேடலுக்கு இயல்புநிலைக்கான விருப்பம்
 * "விசைப்பலகை காட்டப்படும் போது வரலாற்றைக் காட்டு" (@feilen)
 * யூரி தேடல். நிறுவப்பட்ட பயன்பாடு யூரி உடன் பொருந்தினால், அதை நேரடியாக திறக்கவும். `சியோ: 48.8,4.83` ஐத் தேட முயற்சிக்கவும், அது எனது வீடு :) ஒவ்வொரு பயன்பாடும் வெவ்வேறு யூரி ஐ வழங்குகிறது, அவற்றின் ஆவணங்களை சரிபார்க்கவும் அல்லது கூடுதல் தகவலுக்கு வெளிப்படுகிறது. (mar மருஞ்சர்)
 * தனிப்பயன் சின்னங்கள் சரிசெய்கின்றன
 * ஆண்ட்ராய்டு கணினியிலிருந்து விருப்பங்களை முத்தமிட இணைப்பு
 * மொழிபெயர்ப்பு மாற்றங்கள்
