Inicie los programas desde su nueva pantalla de inicio escribiendo unas cuantas letras.

La aplicación se adapta a la forma en que la usas, haciendo que encontrar lo que quieres sea aún más rápido.
Tus datos nunca salen del dispositivo, y puedes esperar ahorrar la vida de la batería
y acelerar su dispositivo en comparación con los launchers difíciles de usar.
KISS ocupa sólo 250 KB y nunca se conecta a Internet.

-------------------------
<strong>El 93% de los usuarios que prueban KISS durante una semana siguen estando activos después de 3 años.</strong>
-------------------------

Software libre AGPLv3+ con copylefted significa que todos pueden usar, ver, cambiar y compartir a voluntad, con todos.
<a href="https://github.com/Neamar/KISS">GitHub</a>.

Ayuda, personalizaciones y capturas de pantalla.
<a href="https://help.kisslauncher.com">Sitio Web</a>.

* Privacidad utilizable
* Simplicidad rápida
* Belleza funcional
