Правки з останньої бети:
* Правка: відображати лише подвійне натискання, щоб заблокувати налаштування на Android P і вище
* Правка: значок календаря у вибраному повинен все одно оновлюватися щодня

Журнал змін стабільної версії:
* Нове: Кілька віджетів одразу
* Нове: Зміна розміру віджета
* Нове: Поверн. меню міток
* Нове: Подвій. дотик до блокування в мінімаліс. режимі
* Правка: хиби з уподоб. (виправлено)
* Правка: прих. уподоб. панелі fav
* Нове: вибір дій для кожн. жесту

Будьте в безпеці :)
