* Опція для використання типового провайдера пошуку (@harshad1)
* Покращено "показувати історію коли клавіатура відображена" (@feilen)
* Пошук URI. Якщо встановлено застосунок, що відповідає URI, він відкриватиметься безпосередньо. Спробуйте знайти "geo:48.8,4.83", це мій будинок :) Додатки надають різні URI, перевірте їх документацію/маніфест, щоб отримати застосунок. інформацію. (@marunjar)
* Виправлення користувацьких значків
* Посилання на налаштування KISS із системи Android
* Зміни в перекладах
